# homework
Самостоятельное обучение по книге Максима Жашкевича "Язык Go Для Начинающих 2020" 

Домашнее задание №1 - работа с пакетами "errors" "fmt" "math", а так же подсчёт периметра и площади треугольника, прямоугольника.

Домашнее задание №2 - работа с массивом и перестановкой элементов в обратном порядке. 

Домашнее задание №3 - использование структур на примере домашнего задания №1.

Домашнее задание №4-5 - использование case, метода и go.mod на примере домашнего задания №3.

Домашнее задание №6 - работа с пакетом "time", подсчёт факториала, спиннер в чате и работа с горутинами через "go" в коде.

Домашнее задание №8 *безБД - Rest-api с использованием "github.com/gin-gonic/gin", json. Применение пакетов "fmt", "net/http", "strconv", "sync" и "errors". Принцип работы: Через Postman Agent возможность добавление, удаление, вывод и изменение сотрудников(employee) и отделов(department), а так же вывод всех сотрудников как во всей организации, так и по выбранному отделу.

Домашнее задание №8 с MongoDB - rest-api с использованием "github.com/gofiber/fiber/v2". Применение пакетов: "context", "net/http", "time", "log", "fmt" и "os". Подключение идёт с помощью создание файла ".env" MONGOURI(=mongodb+srv://username:password@cluster0.3izoist.mongodb.net/?retryWrites=true&w=majority) - то что в скобках находится в Вашей бд, копировать оттуда, username и password так же создаются в бд. Принцип работы: Через Postman Agent добавление, удаление, вывод и изменение пользователей(user). По сравнению с "*безБД" используется более подробное описание и вывод информации, так же id пользователей генерируется случайным образом, а не начинает счёт с единицы.
